— Ну вы же благодарите Бога хоть иногда?
— Нет, я, слава богу, атеист
~Мужчина потерял работу , подавлен, не доволен жизнь. Идет по улице и видит как проезжаете его бывший одноклассник на крутой машине. Тот останавливается рядом и они вспоминают старое. Главный герой спрашивает одноклассника : Скажи как же ты добился такого успеха : крутая машина, дом, бизнес , в школе же на двойки учился. Одноклассник поделился тайной - у меня есть золотая рыбка , которая желания исполняет. Главный герой выпросил у него загадать одно желание. Приезжают они у нему домой. И главный герой видит огромный дом, 4 теннисный корта. И вот показывает он аквариум в котором плавает обычная золотая рыбка. Загадай одно желание , только учти у нее большая проблема со слухом так что придется кричать. Подходит гг к аквариуму и кричит : ХОЧУ БАКСЫ , МНОГО БАКСОВ , БАКСОВ. Довольный приезжает домой и видит отовсюду Факсы - из шкафа факсы , под диваном факсы , на балконе факсы. Звонит он другу и рассказывает . Друг говорит : Я же тебя предупреждал, что она совсем почти глухая! Думаешь я Большой Теннис столько раз просил ?
~- Внучок, напомни как зовут того немца от которого я без ума?
- Альцгеймер, бабушка...
~ Африканец и японец дерутся
Проходящие рядом белые туристы:
- Бой с тенью !
~Что будут кричать фашисты, если их заархивировать?
- Zip Файл
~Араб забыл как по-русски будет курица
Взял яйцо, подошел к консультатнту и спросил:
- Где мать?
~Штирлиц влетел в бункер к Гитлеру и закричал:
- Порублю, гады!!
Гады скинулись по рублю ,и Штирлиц ушел
~Спецназ нигерии внезапно открыл огонь
На очереди изобретени колеса
~Что сказал начальник карлику, когда тот получил повышение?
- Молодец, РАСТЁШЬ!
~Не каждый электрик может похвастаться, что ему стукнуло 220
~Что говорит режисер порно фильмов, когда увольняется?
- Ну теперь е#битесь как хотите
~- Алло, это жалейная фабрика?
- Пожалейте меня..
~Мой папа никогда не курил, но это не помешало ему выйти за сигаретами и не вернуться...
~Как нахозывали главного басиста в украинском военно-музыкальном оркестре?
- ДОН БАСС !
~У меня воевал дед.
У него остался фетишь - УГОРАТЬ в бане.
~- Алло, это морг?
- Да.
- Гутенморген!
~Штирлиц напоил кошку бензином
Кошка прошла 2 метра и упала
"Бензин кончился..." - подумал Штирлиц.
~Для меня, как для чернокожего, обиднее всего, когда женщина на улице, проходя мимо меня, прижимает к себе сумочку:
Как будто всерьез думает, что сильнее меня
~Куда попадают гопики после смерти?
- В АДИК