— Ну вы же благодарите Бога хоть иногда?
— Нет, я, слава богу, атеист
~Мужчина потерял работу , подавлен, не доволен жизнь. Идет по улице и видит как проезжаете его бывший одноклассник на крутой машине. Тот останавливается рядом и они вспоминают старое. Главный герой спрашивает одноклассника : Скажи как же ты добился такого успеха : крутая машина, дом, бизнес , в школе же на двойки учился. Одноклассник поделился тайной - у меня есть золотая рыбка , которая желания исполняет. Главный герой выпросил у него загадать одно желание. Приезжают они у нему домой. И главный герой видит огромный дом, 4 теннисный корта. И вот показывает он аквариум в котором плавает обычная золотая рыбка. Загадай одно желание , только учти у нее большая проблема со слухом так что придется кричать. Подходит гг к аквариуму и кричит : ХОЧУ БАКСЫ , МНОГО БАКСОВ , БАКСОВ. Довольный приезжает домой и видит отовсюду Факсы - из шкафа факсы , под диваном факсы , на балконе факсы. Звонит он другу и рассказывает . Друг говорит : Я же тебя предупреждал, что она совсем почти глухая! Думаешь я Большой Теннис столько раз просил ?
~- Внучок, напомни как зовут того немца от которого я без ума?
- Альцгеймер, бабушка...
~ Африканец и японец дерутся
Проходящие рядом белые туристы:
- Бой с тенью !
~Что будут кричать фашисты, если их заархивировать?
- Zip Файл
~Араб забыл как по-русски будет курица
Взял яйцо, подошел к консультатнту и спросил:
- Где мать?
~Штирлиц влетел в бункер к Гитлеру и закричал:
- Порублю, гады!!
Гады скинулись по рублю ,и Штирлиц ушел
~Спецназ нигерии внезапно открыл огонь
На очереди изобретени колеса
~Что сказал начальник карлику, когда тот получил повышение?
- Молодец, РАСТЁШЬ!
~Не каждый электрик может похвастаться, что ему стукнуло 220
~Что говорит режисер порно фильмов, когда увольняется?
- Ну теперь е#битесь как хотите
~- Алло, это жалейная фабрика?
- Пожалейте меня..
~Мой папа никогда не курил, но это не помешало ему выйти за сигаретами и не вернуться...
~Как нахозывали главного басиста в украинском военно-музыкальном оркестре?
- ДОН БАСС !
~У меня воевал дед.
У него остался фетишь - УГОРАТЬ в бане.
~- Алло, это морг?
- Да.
- Гутенморген!
~Штирлиц напоил кошку бензином
Кошка прошла 2 метра и упала
"Бензин кончился..." - подумал Штирлиц.
~Для меня, как для чернокожего, обиднее всего, когда женщина на улице, проходя мимо меня, прижимает к себе сумочку:
Как будто всерьез думает, что сильнее меня
~Куда попадают гопики после смерти?
- В АДИК
~Мальчик в Китае делает с утра зарядку
А после обеда ещё одну
~Что могут сделать и курица, и каратисты? Снести тебе яйца...
~Заходит слепой в бар и говорит:
— Привет всем, кого не видел
~— Проблемы с алкоголем есть? — С ним — нет, без него — навалом.
~— Прививаться от коронавируса надо обязательно!
— С чего бы?
— Вот я привился, а мой друг — нет. Я жив-здоров, а друг умер. — От вируса?
— Да нет, машина сбила.
~— Кто там?
— Смерть.
— И что?
— И, собственно, всё...
~Трудно всё время оставаться человеком - люди мешают.
~Почему я не уступаю бабушкам в автобусе? Потому что бабки — это не главное
~Как-то раз еврей нашёл пачку денег… а там не хватает
~Приходит мужчина устраиваться на работу. Ему говорят:
— Нам нужен человек, что не будет задавать лишних вопросов.
— Например?
— До свидания.
~Как Бетховен добился успеха? Да он просто никого не слушал
~Как считает Сталин. Раз, три, лять.
~Как часто вы говорите об утопленниках? Ну, время от времени всплывает в диалогах
~Подарил своей девушке средство для ухода… но она не ушла
~Учительница по геометрии никогда не попадёт в рай, потому что она чертила
~Суицидники — довольно странные по своей натуре: чем их больше, тем их меньше
~Почему карликам нельзя ходить в казино? Ставки слишком высоки
~Центр Парижа. В самое известное ателье входит очень красивая и элегантная молодая девушка и обращается к главному портному:
— Я бы хотела, чтобы вы сшили для меня ночную рубашку. Понимаете, через неделю у меня будет первая брачная ночь… — девушка очаровательно краснеет.
— Конечно, конечно, мадемуазель. Что бы вы хотели?
— Мне нужна рубашка длиной девять метров и шириной семь. Нашейте на неё побольше рюшей и бантиков и сделайте 100 воланов на юбке. А ещё я хочу, чтобы у рубашки была шнуровка спереди, сзади и на обоих боках, и эта шнуровка непременно должна быть спрятана в складках.
Портной записывает пожелания девушки в блокнот и просит её вернуться через три дня. Ровно в указанный день девушка приходит в ателье и получает свою ночную рубашку. Портной, вручая ей заказ:
— Простите, мадемуазель, но я был очень удивлён вашим заказом. Я уже 40 лет работаю в этом ателье и стараюсь не отставать от моды. Но хочу сказать, что вы смогли меня удивить! Где вы услышали об этом новом веянии в моде?
— О нет, месье, — засмеявшись, отвечает девушка. — Это вовсе не последний писк моды. Просто мой жених — начинающий учёный, и для него процесс поиска более важен, чем сам результат!
~Что будет, если на страну арифметики обрушится цунами? Одни минусы